Programa en breve: Sitios donde se imparte: Duración: 18 meses Formato: Tiempo parcial Idioma: Español / inglés Experiencia profesional: Tres años como mínimo Ingreso: Abril y septiembre Ciudad de México Guadalajara Monterrey Querétaro Proceso de admisión 1. Solicitud de admisión • Completa tu solicitud de admisión • Presenta las pruebas de admisión • Solicita tus cartas de recomendación • Desarrolla tu ensayo de motivos • Prepara tu Currículum Vitae • Agenda tu entrevista con el director del programa • Entrega tu documentación oficial 2. Evaluación del Comité de Admisión El Comité de Admisiones está conformado por diferentes miembros de la facultad quienes buscan identificar aquellos perfiles que no sólo sean sobresalientes sino que posean características afines con la visión de nuestra escuela. El proceso de evaluación es integral y holístico, es decir que se toman en cuenta tanto los aspectos cualitativos como cuantitativos de cada candidato. 3. Entrega de resultados Una vez que tu expediente sea evaluado por el Comité de Admisiones, recibirás la resolución final junto con recomendaciones de parte de tu asesor de admisiones. Te invitamos a preparar con tiempo tu expediente tomando en cuenta las fechas límite para participar en las rondas de evaluación. Es indispensable que todos los candidatos tengan completo su expediente de admisión antes de recibir la decisión final del Comité de Admisiones así como sus documentos de inscripción. 4. Inscripción El último paso para formar parte de nuestra comunidad de alumnos es realizar el proceso de inscripción. Si fuiste admitido, recibirás instrucciones de parte de tu asesor de admisiones para llevar a cabo el proceso de inscripción.